❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(Kim Hye In by Lee Eun Saem, Baek Je Na by Kim Ye Rim)
(කිම් මින් කියු විසින් චා ජින් උක්, ලී ජොං හියුක් විසින් සියෝ ඩෝ ඉයොන්)
(Min Yul Hui by Park Si Woo, Park Woo Jin by Jang Deok Su)
(ජැං සුං යූන් විසින් රචිත කිම් හේ ඉන්)
(වොන් ග්යු බින් විසින් ලී සා රං, යූන් ජේ හ්යොන් විසින් හ්වාං බෝ සොක්)
(ඕ ජි හෝ විසින් රචිත සීඕ හුයි ග්වොන්)
(බැල්ලිය x පොහොසත් 2)
(නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්)
(සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය, KOCCA)
(මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. සියලුම චරිත, ස්ථාන, )
(නිරූපිත සංවිධාන සහ සිදුවීම් සම්පූර්ණයෙන්ම මනඃකල්පිතයි.)
හේයි, ඕ සි ඉයුන්.
ඇත්තටම, කරුණාකරලා. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඒ වීඩියෝ එක එළියට ආවොත් මම මැරෙයි.
ඇත්තටම? එහෙනම් මම ඒක කරන්නයි යන්නේ. ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
කරුණාකර.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
ඒ වීඩියෝ එක...
ඒ වීඩියෝ එක ඇත්තටම එළියට ගන්න බෑ.
දෙයියනේ, මොනවා උනත්. මම මගේ තියෙන හැම දෙයක්ම නිදහස් කරන්නම්.
මම Diamond 6 සහ ඒ සමඟ ඇති අනෙක් සියල්ල නවතා දමමි.
ඕ සි ඉයුන්, මගේ වීඩියෝව ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මුලින්ම, මම ඉන්න තැනට එන්න.
ඔයා දැන් කොහේ ද?
මම? මම ඉස්කෝලේ ඉන්නේ.
ඔරලෝසුව ටික් ටික් ගහනවා.
ඔයා මධ්‍යම රාත්‍රිය වෙනකොට මෙහෙට ආවේ නැත්නම්, ඔයාගේ වීඩියෝ...
වෙන කිසිම දෙයකට කලින් එළියට එයි.
හේයි, ඕ සි ඉයුන්.
ඕ සි ඉයුන්!
ඕ සියුං.
සහ ඉයුන්, හේයි!
ඕ සි ඉයුන්!
ඇගේ දුරකථනය කොහෙද?
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
හේයි!
ඕ සි ඉයුන් මිය ගියා.
(ඕ සි-ඉයුන්)
සහ මම...
සැකකරුවෙක් වුණා...
ඇගේ ඝාතනයේදී.
- ඔයා දන්නවනේ මොකද වුණේ කියලා. - මම කිව්වා වගේ...
- මේක පිළිගත නොහැකියි. - මේක කොහොමද වෙන්නේ?
- ඔහ්, බලන්න. - මම ඔයාට කිව්වා...
(හදිසි මණ්ඩල රැස්වීම)
මම සියෝ හුයි ග්වොන්, මණ්ඩලයේ සභාපති.
මට මේ එක දෙයක් හොඳටම පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසල...
එහි තනතුර සහ ගෞරවය දිගටම පවත්වා ගනු ඇත.
මෙයට බාධා කරන ඕනෑම ක්‍රියාවක්...
කවදාවත් නැහැ,
කවදා හෝ ඉවසිය හැකිය.
අංක දෙක. යැපෙන අංග පමණක් තෝරන්න...
නාම පදයක් සහ අංශුවක් එකතු වීමෙන් සෑදී ඇත.
මුලින්ම, ඔබ සංකල්පය තේරුම් ගත යුතුයි...
ආරෝපණ සහ ක්‍රියාවිශේෂණ විකරණයන් ඇතුළත් යැපෙන මූලද්‍රව්‍ය,
මේ ගැටලුව විසඳන්න, හරිද?
- ඒ කවුද? - මොකද වෙන්නේ?
- උන් පොලිස්කාරයෝද? - මම හිතන්නේ එහෙමයි. උන් පොලිස්කාරයෝ වගේ පේනවා.
ඔහ්, ඔයා හරි.
හයි ඉන්, ඔයාට පොඩ්ඩක් එළියට එන්න පුළුවන්ද?
- හේයි, එයා ඕ සි ඉයුන්ව මැරුවා. - මොකද වෙන්නේ?
- මම දැනගෙන හිටියා එයා මෙහෙම කරයි කියලා. - ඇත්තටම, එයා මානසික රෝගියෙක්ද?
දෙයියනේ, අර සමාන අවස්ථා පරාජිතයා කෙනෙක්ව මැරුවද?
ඉතින්, අපි අතරේ හැමදාම මිනීමරුවෙක් හිටියාද?
- එයා ඇත්තටම එයාව මැරුවද? - මේක පිස්සුවක්. මට සීතලයි.
- ඒක තමයි මම කියන්නේ. - මේක පිස්සුවක්.
- මේක ඇත්තටමද? - දෙයියනේ, අර EO පරාජිතයා.
- හරියටම. - මට ඉස්කෝලේ එන්න බයයි.
- අර EO පරාජිතයා එයාව මැරුවද? - දෙවියනේ.
- ඇය ඇත්තටම ඒක කළාද? - මම හිතන්නේ.
මම දිවුරනවා, ඒ මම නෙවෙයි.
මම ඇයව මැරුවේ නැහැ.
අපි දැනට ඔබව සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස සම්මුඛ සාකච්ඡාවට ලක් කරනවා,
ඒ නිසා ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා ඒ මම නෙවෙයි කියලා!
සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට ඔබට අයිතියක් ඇත,
නමුත් පාසල අපෙන් විමර්ශනය අවසන් කරන ලෙස ඉල්ලා තිබෙනවා...
හැකි ඉක්මනින්.
EO පරාජිතයෙක් මිනීමැරුමක් කළා.
කිම් හ්යේ ඉන් ඕ සි ඉයුන්ව මැරුවාද?
ඔයා ඒ වීඩියෝ එක දැක්කද?
කිම් හයි ඉන්ගේ නිරුවත් වීඩියෝව.
ඇය ලී ඩියොක් මින් ඉදිරියේ නිරුවත් වූවාය.
අනේ මන්දා.
මට ආරංචි වුනා එයා එයාට ඩොලර් 10,000ක් ගෙව්වා කියලා?
අර පිස්සු පරාජිතයා. මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා එහෙම කළා කියලා.
යාචකයෙකුට මුදල් අවශ්‍ය වූ විට, ඇයට හිඟාකෑමට සිදුවේ.
(බැල්ලිය x පොහොසත් 2)
(සාක්ෂිකරු ප්‍රකාශය, කිම් හයි ඉන්)
දුරකථන වාර්තාවලට අනුව,
මෑතකදී ඇය නිතර නිතර සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා ඔබයි,
ඒ වගේම ඇය කතා කළ අවසන් පුද්ගලයාත් ඔබයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා ඉස්කෝලේ ගියේ?
හොඳයි...
සී ඉයුන් සහ මම හමුවීමට නියමිතව තිබුණා.
ඔබව බ්ලැක්මේල් කළාද?
- සමාවෙන්න? - අපි ඇගේ කෙටි පණිවිඩ පරීක්ෂා කළා...
සහ ඇය ඔබව බ්ලැක්මේල් කරමින් සිටි බව සොයා ගත්තා.
ඒකද... ඒ නිසා?
ඔයා එයාව වහලෙන් තල්ලු කළාද?
නැහැ. මම කවදාවත් වහලයට නැග්ගේ නැහැ.
මම දිවුරනවා. කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
එහෙනම් ඇයි ඇය ඔබව බ්ලැක්මේල් කළේ?
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් ද?
ඒ...
කිම් හයි ඉන් ඕ සි ඉයුන්ව වහලෙන් තල්ලු කරනවා මට ඇහුණා.
ඇය කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් කළේ? ඒක හරිම භයානකයි.
මින් යූල් හුයි.
ඔව්?
සමහර වෙලාවට, මට කෙනෙක්ව මරන්න ඕන වෙන අවස්ථා එනවා.
ඔයාට කවදාවත් එහෙම වෙන්නේ නැද්ද?
නැත.
මට කවදාවත් එහෙම දැනෙන්නේ නැහැ.
අකුරු දෝෂයක් තියෙනවා.
(සභාපති Seo Hui Su)
(සභාපති සියෝ හුයි ග්වොන්)
මෙතන ටයිප් කිරීමේ දෝෂයක් තියෙනවා.
මුද්‍රණ දෝෂයක්.
ටයිප් කිරීමේ දෝෂයක් තිබේ.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද...
සේඕ හුයි සු කියන නමට වඩා මම වෛර කරන දෙයක් නැති බව?
මගේ කනගාටුව.
ඔයාගේ සහෝදරයාට සම්බන්ධ හැම දෙයක්ම මම දෙපාරක් බලන්නම්.
"සහෝදරයා?"
ඒ මෝඩයා මගේ සහෝදරයාද?
කිම් මහත්මයා!
මම සමාව ඉල්ලනවා සර්.
කොහොම වුණත්, මම ඔය දෙන්නත් එක්ක වැඩ කරන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා.
ඔබ මට උදව් කර මඟ පෙන්වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
ඔව් සර්.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඉතින්, ඕ සි ඉයුන් ගේ නඩුව ගැන,
ඇගේ පවුලේ අය විශ්වාස කරන්නේ ඇය සියදිවි නසා ගත් බවයි...
සහ දේවල් නිහඬව තබා ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔව්. ඒක හරි සර්.
කිම් හයි ඉන් නම් ශිෂ්‍යයෙක් එය දුටුවාද?
ඇයව ඇතුළත් කරගත්තේ ඇස් අන්ධ කර ගැනීම සඳහා අනුග්‍රහයක් ලෙසයි...
ටික කලකට පෙර කිම් හේ සම්බන්ධ වැටීමේ සිද්ධියට.
අපි ඇයට කියන්නම් එයා කිසිම දෙයක් දැක්කේ නෑ කියලා...
සහ ඕ සි ඉයුන් ගේ මරණය සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස තීන්දු කර තිබේද?
අවුරුද්දක් ඇතුළත සියදිවි නසාගැනීම් දෙකක්.
සහ කිම් හයි ඉන්.
ඒක නරකයි වගේ.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
(කිම් හයි ඉන්)
මම දන්නවා.
ඔහ්, ඒක?
ඔව්, මම ඒ ගැන හොයනවා.
නීතිඥවරු මම හිතුවට වඩා මිල අධිකයි.
නමුත් අපේ දරුවාගේ අනාගතය අනතුරේ.
අපි නිවසේ ආරක්ෂක තැන්පතුව භාවිතා කළහොත්,
මම හිතන්නේ අපිට කළමනාකරණය කරන්න පුළුවන්.
අපට ප්‍රමාණය අඩු කර කුඩා නිවසකට යා හැකිය.
හයොන්ග් ඉන් සහ මම කාමරයක් බෙදා ගත හැකියි.
හයි ඉන්ට එයාගෙම කාමරයක් තියෙන්න පුළුවන් තාක් කල්.
(චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසල)
චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසල.
මට ඒක එච්චර පැහැදීමක් නෑ.
මට මේ තැන කැමති නෑ.
ඩාන්, මට මේ ඉස්කෝලෙට අවුරුදු තුනක් යන්නම වෙනවද?
ඇත්තටම ඒක පිස්සුවක්.
- මම ඔයාට ගිය පාරත් කිව්වා. - හරි.
- අනේ මන්දා. - මේක කීයද?
- හේයි, බලන්න. - ඇය මෙහෙ. නිහඬ වෙන්න.
හේයි, කට වහගන්න. ඔයාට පිස්සුද?
නිශ්ශබ්ද වෙන්න, නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
- හේයි, බලන්න. - ඇය දිහා බලන්න.
- හේයි. - නිහඬ වෙන්න.
- ඇය මෙතන. - ඇය වාඩි වෙලා.
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා නිශ්ශබ්ද වෙන්න කියලා.
- හේයි. - ඔහ්, බලන්න.
කදිම එකක්!
ඔහ්, මචං. ඒක හරිම විහිළුවක්.
හේයි, මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට හොඳටම බය හිතුනා.
ඇයි?
ඔබේ මිතුරන්ට ආයුබෝවන් කියන්න.
ඔයා බයද?
පළිබෝධකයෙකුට වඩා හොඳ නැති කෙනෙක්ව මරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
දෝෂ යනු...
මිනිසුන් විසින් මරා දැමීමට අදහස් කරන ලදී
අපොයි, ඒක නම් හරිම කැතයි.
කවුරුහරි ළඟ තෙත් පිසදැමීම් තියෙනවද?
ඕහ්, සමාවෙන්න.
මම හිතුවේ ඒක පණුවෙක් කියලා.
අනේ මන්දා.. ඔයාට දැන් වේදනාව දැනෙන්නේවත් නෑ කියලා මම හිතනවා.
ඇත්තටම, මට ඕ සි ඉයුන් ගැන හරිම දුකක් දැනෙනවා.
ඔයා එයාව වහලෙන් තල්ලු කරපු නිසා එයාගේ ඔළුව කුඩු වුණාම,
ඒක ගොඩක් රිදෙන්න ඇති.
ඔයා ඒක අතෑරලා දාන්න හොඳයි,
ඔයාගේ ඔළුව කුඩු කරගන්න ඕන නැත්නම්.
මොකක්ද? ඉතින්, ඔයා මාවත් මරන්නද යන්නේ?
අනේ මන්දා. එයා අපි ඔක්කොම මරයි.
ඇත්තටම, අපි පරිස්සම් වුණොත් හොඳයි, මොකද එයාට අපිව ඇත්තටම මරන්න පුළුවන්.
ඔයාලා හැමෝම මාව පිළිකුල් කරනවා.
ඔයා ඕ සි ඉයුන් ගැන මෙච්චර සැලකිලිමත් වුණේ කවදා ඉඳන්ද?
තවද, පොලිස් විමර්ශන තවමත් සිදුවෙමින් පවතී.
මම අහිංසකයි, කිසිම වරදක් කරලා නැහැ.
මගේ නම ඉවත් කළ පසු,
මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ.
හේයි, මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැති දෙයක් මෙන්න.
අනෙකුත් EO පරාජිතයන් මෙන් නොව, ඔබ කිසිසේත්ම ශුන්‍යතාවයකින් පැමිණේ.
ඉතින්, ඔබට එතරම් විශ්වාසයක් ලබා දෙන්නේ කුමක්ද?
ඒ ඔබට අහිමි වීමට කිසිවක් නැති නිසාද, ඉතා පහළම ස්ථානයේ සිටීම නිසාද...
නරකම EO පරාජිතයින් අතර පවා?
මුදල් නැත, සම්බන්ධතා නැත,
සහ දෙමාපියන් නැත.
- හේයි! - දෙයියනේ.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
- එයාට පිස්සු හැදිලද? - ඇයි පොඩි...
- ඔයා හරිම මැරිලා. මෙහෙ එන්න. - හේයි!
- තෝ ජරාව! - හේයි!
කවුරුහරි, ඇයව ගන්න.
- නෑ! - හේයි!
- වෙඩි තියන්න. - හේයි!
- තෝ පොඩි... - පිස්සු මායාකාරිය!
- ඇයව අල්ලගන්න! - යකූ!
- මේ පැත්තෙන්! - ඉන්න!
ඩාන්, මම ඇයව අල්ලගත්ත ගමන් මරනවා.
ඒ ජරා මායාකාරිය!
(චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසල)
- යන්න! - ඇයව අල්ලගන්න!
- මොකක්ද? - වෙඩි තියන්න.
- හේයි! - යකූ.
හේයි, ඇයව ගන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
මොකක්ද...
යන්න, ඉක්මන් කරන්න!
- හේයි! - වෙඩි තියන්න.
- හේයි! - යකූ!
ඔහ්, ඒ අපේ පාසල් නිල ඇඳුම.
"ලී සා රං?"
(ලී සා රං)
- ඔයා කවුද? - ඔයා දැන්ද ඒක අහන්නේ?
අනේ මන්දා.
ඔයා කිම් හයි ඉන්, EO පරාජිතයා සහ බකට් ගර්ල් ලෙසත් හඳුන්වනවා.
- හරිද? - ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
ඇයි, ඔයා...
මම ඔයා ගැන ගොඩක් අහලා තියෙනවා. මම සා රං.
ලී සෝ මැන්ග්ගේ බාල සහෝදරයා.
ලී සෝ මැං?
ඔයාට මාත් එක්ක වැඩිපුර කාලයක් ගත කරන්න ඕනද?
ඔයා එයාගේ සහෝදරයාද?
කොහොම හරි, ඔයා. දැන් ඉඳන්,
මට "EO පරාජිතයා" කියන්න එපා.
අනේ මන්දා.
මෙන්න ඔයාගේ කෝපි එක.
එයා හරිම හුරතල්.
එයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්.
මට සෝ මාං වෙත ළඟා වීමට නොහැකි වූ නිසා, මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි.
එයා දැන් පිටරට ඉගෙන ගන්නවා.
අපි අනිත් අයට කියනවා එයා පිටරට ඉගෙන ගන්නවා කියලා, නමුත් එයාව ප්‍රායෝගිකව එළියට දැම්මා.
පේනවා නේද, පූජකතුමාට හරිම කේන්තියි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයාට පොඩි මල්ලි කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඔයාටයි ඔයාගේ සහෝදරයාටයි යතුරුපැදි ගැන තියෙන්නේ එකම ආසාවක්.
කලින් ගැන...
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට ගැහුවා.
හේයි, තාමත් රිදෙනවා, හරිද?
මට රසවත් දෙයක් මිලදී ගන්න.
මම ඔයාට එතන ගැහුවේ නෑ.
කවුරු මොනවා කිව්වත් මම ඔයාගේ පැත්තේ.
මාව දන්නේ නැතුවත් ඔයා මගේ පැත්ත ගන්නවද?
බෙක් ජේ නා.
අද ඔයාට තෑග්ගක් ලැබෙනවා.
තෑග්ගක්?
මම හිතනවා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
හායි තාත්තේ.
ඔයාගෙ කාර්යාලයටද?
හරි, ඇත්තෙන්ම.
හතරවන කාර්මික විප්ලවයේ යුගයේදී,
ජෛව කර්මාන්තය අවධානය දිනා ගනිමින් සිටී...
අනාගතය මෙහෙයවන ප්‍රධාන කර්මාන්තයක් ලෙස.
(සමාගම් පැතිකඩ, මූලික තාක්ෂණයන්)
(ඩිජිටල් ජෛව තාක්ෂණය සහ කෘතිම බුද්ධිය)
විශේෂයෙන්, දියුණු ජෛව තාක්ෂණයන් වැඩිදියුණු වනු ඇත...
විවිධ ක්ෂේත්‍රවල අපගේ ජීවන තත්ත්වය...
සෞඛ්‍ය සේවා, නව ඖෂධ සංවර්ධනය සහ ජාන චිකිත්සාව වැනි.
ඔව් සර්.
මා කලින් සඳහන් කළ පරිදි,
එය KOSDAQ හි වෙළඳපල ප්‍රාග්ධනීකරණය අතින් අංක එකේ ස්ථානයේ සිටී,
නමුත් ඔවුන්ගේ අරමුදල් ද සීමිත බව පෙනේ.
කොටස් ආයෝජන හරහා අපට සුරක්ෂිත කළ හැකි බව මම විශ්වාස කරමි...
නව ව්‍යාපාර කටයුතු දක්වා ව්‍යාප්ත කිරීම සඳහා උපායමාර්ගික අඩිතාලමක්.
අපි සතුරු ප්‍රවේශයකට වඩා මිත්‍රශීලී ප්‍රවේශයක් ගත යුතුයි.
ඔව් සර්.
හරි, ඔයාට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්.
තේරුණා සර්.
(උපායමාර්ගික සැලසුම් අංශය චා මියුං කියු)
මගේ දුවේ, ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මගේ දුව මෙහෙ ඉන්නවා. වාඩි වෙන්න.
ලිපියක් ඉක්මනින් ප්‍රකාශයට පත් කෙරේ.
කිසිවක් නොදන්නා ලෙස හැසිරෙන්න.
මොකක් ගැනද ලිපියක්?
හොඳයි...
මගේ දික්කසාදය ගැන.
දික්කසාද වෙන්න එපා.
- මේක වැඩිහිටියන් අතර දෙයක්. - මම කිව්වා, දික්කසාද වෙන්න එපා කියලා.
ඔයා දික්කසාද වෙන්න හදන්නේ කොහෙන් ආපු ගෑනියෙක් නිසාද?
මගේ පාසලේ කොන්ත්‍රාත් ගුරුවරයෙකු සමඟ සිටීමට, සියලු දෙනාගෙන්ම?
ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
එහෙනම් අම්මා ගැන මොකද?
ඇය මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වෙලා මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා. කාටද දොස් කියන්න ඕන?
ඔයා හිතන්නේ ඒක මගේ වරදක් කියලද?
වතුරට වඩා ලේ ඝනයි කියලා කියනවා.
මේ වගේ දේවල් කියනකොට ඔයා හරියට ඔයාගේ අම්මා වගේ.
හැමදේටම මට දොස් කියනවා.
වතුරට වඩා ලේ ඝනද?
මම ඔයාගෙ දුව නෙවෙයිද?
මම ඔයාව මෙහෙට කැඳෙව්වේ ඔයා එක්ක සාකච්ඡා කරන්න නෙවෙයි.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
හරි!
මම උන්ව මරනවා.
ඒ කාන්තාව සහ ඇගේ කුසේ සිටින දරුවා.
තෝ කොල්ලා!
පවුලේ අය සමඟ වුවද, ඔබ කිසි විටෙකත් තරණය නොකළ යුතු සීමාවක් තිබේ.
කණ්ඩායමේ උරුමක්කාරිය ලෙස, ඔබ කිසි විටෙකත් එතරම් නොසැලකිලිමත් නොවිය යුතුය.
ජෙ නා යනවා. කාර් එක ලෑස්ති ​​කරන්න.
ඔයා දන්නවද තාත්තේ? ඔයා තමයි...
සීමාව ඉක්මවා ගිය.
ඇයි, ඒ...
(හැන්මියොන්ග් සමූහයේ සභාපති බේක් ජු වොන් සහ සියෝ ජේ ග්යොන්ග් කොටස් මාර්ග)
(සභාපති බේක් ජු වොන් දික්කසාද වීමට ගොනු කර ඇත.)
හේයි, බෙක් ජේ නා!
ඇයට සිහිය නැති වෙලාද?
හේයි! ඔයාට පිස්සුද?
මෙහේ එන්න.
මට දැන් අම්මා ළඟට යන්න වෙනවා.
ඇය ඇගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
මෙතන ඉන්න. මම ඔයාට ටැක්සියක් කතා කරන්නම්.
ආර්ථික විශේෂඥයින් තත්ත්වය සමීපව නිරීක්ෂණය කරමින් සිටී.
ඊළඟට, දික්කසාදය පිළිබඳ පුවත් අපට තිබෙනවා...
හන්මියොන්ග් සමූහයේ සභාපති බේක් ජු වොන්.
කාන්තාවක්... බවට කටකතා පැතිර යමින් පවතී.
සභාපති බේක්ගේ අනියම් බිරිඳ ලෙස ප්‍රසිද්ධ ඇය දැන් ගැබ්ගෙන ඇත.
හන්මියොන්ග් සමූහය ප්‍රකාශ කළේ...
මේක සභාපති බේක්ගේ පෞද්ගලික දෙයක්...
සහ වැඩිදුර අදහස් දැක්වීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
වත්මන් හිමිකරුගේ අවදානම...
... කෙරෙහි ද බලපානු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ.
හන්මියොන්ග් සමූහය තුළ අනුප්‍රාප්තික ගතිකත්වය.
- සභාපති බේක් ජු වොන්ගේ හිටපු බිරිඳ... - සමාවෙන්න සර්.
රේඩියෝව ඕෆ් කරන්න ඔයාට කමක් නැද්ද?
ඇය කිසි විටෙකත් එකඟ නොවූ බව ඇය කියා සිටී.
(හැන්මියොන්ග් රෝහල)
හේයි, බෙක් ජේ නා.
බේක් මෙතන!
අම්මේ!
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මගේ දුවේ, ඔයා මෙහෙ.
ඔයා කොච්චර බිව්වද? ආයෙත් බිව්වද?
මම කිව්වා නේද ඔයා ආයෙත් බිව්වොත් අනතුරුදායකයි කියලා!
දික්කසාදයට ඔබ එකඟ වුණේ ඇයි?
කොහොමත් ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
මට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා, ජෙ නා.
ඒක සල්ලි ගැන නෙවෙයි.
ඔයා මෙහෙම අතෑරියොත් මම මොකද කරන්න ඕන?
ඔයාට මං ගැන කිසිම ගානක් නැද්ද?
මගේ ජෙ නා. මම හිතන්නේ ඔයා කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මට කණගාටුයි.
අම්මට සමාවෙන්න.
දෙයියනේ. මට මගේ ආදරණීය ජෙ නාව ආරක්ෂා කරගන්න තිබුණා.
අහන්න, ඒක ක්‍රියාත්මකයි.
මම වගේ ඔයා කවදාවත් කඩා වැටෙන්න හොඳ නැහැ.
කිසිවක් අත් නොහරින්න,
කිසිවෙකුට ඔබෙන් කිසිවක් පැහැර ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න.
කිසිවක් නැත.
කරදර වෙන්න එපා.
මම කවදාවත්...
ඕනෑම කෙනෙකුට මගෙන් ඕනෑම දෙයක් ගත හැකිය.
කිසිවක් නැත.
(හැන්මියොන්ග් රෝහල)
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
හේයි.
හේයි! මොකක්ද...
ඇදහිය නොහැකියි.
පැය ගණන් බලාගෙන හිටපු මට තමයි පිස්සු.
අනේ මන්දා, කොහොම හරි. මට දැන් අනිත් අය ගැන කරදර වෙන්න බෑ.
(චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසල)
ඔයා මේක දැක්කද?
(බෙක් ජේ නාගේ අම්මා දැන් මානසික රෝහලක ඉන්නවා.)
මේ කටකතාව පැතිරෙනවා.
එයාලා කියනවා ඔයාගේ අම්මා දැන් මානසික රෝහලේ ඉන්නවා කියලා.
මේ වගේ කුණු කටකතාවක් ගැන මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
නමුත් ඔබත් පටන් ගත්තා...
එදා හැමෝම ඉස්සරහා ඒ කුණු කටකතාව.
ඔයා කිව්වා මගේ වූ ජින් හැම කෙල්ලෙක් එක්කම වගේ නිදාගත්තා කියලා.
ඒ ජරාවත් බ්ලැක්මේල් කළා.
කිම් හේ ඉන් ඔයාගෙ පෙම්වතා එක්ක නිදාගත්තා.
හේයි!
හැමෝටම රහසක් තියෙනවා...
ඔවුන්ට සැඟවී සිටීමට අවශ්‍යයි.
කොහොම හරි, ඔයාට මගේ තෑග්ග ලැබුනද?
ඉදිරිපත් කරන්නද?
මම හිතුවට වඩා පරක්කු වෙලා ඒක ආවා.
(ඔබ විනය විභාගයකට සහභාගී විය යුතුය...)
(මෙම සතිය සඳහා සැලසුම් කර ඇත.)
මම බොරු කටකතාවක් පතුරුවලාද?
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය?
විනය පරීක්ෂණයට ඔයා අඳින්නේ මොකක්ද?
ඔයා මෝඩද? ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
පාසලට මට විරුද්ධව විනය පියවර ගත නොහැක.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඔයාට ඒ පිළිකුල් සහගත මිනිහා එක්ක ඉන්න ඕන නම්, ඔයාටම ගැලපෙන්න.
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා.
නමුත් මේක බොරු කටකතාවක් නෙවෙයි. මම මේක පළ කළා විතරයි...
මොකද ඒක ඇත්ත.
ඉතින්, ඒ ඔයා.
ඔයා තමයි ඒ කුණු පෝස්ට් එක ලිව්වේ.
මම ඔයා ගැන බොරු කටකතාවක් නොවන දෙයක් දන්නවා.
කිම් හේ ඉන්.
ඇයව වහලෙන් තල්ලු කළේ කවුද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මම හිතන්නේ මම දන්නවා ඒක කළේ කවුද කියලා.
කිම් හයි ඉන් ගේ තාත්තා ගුරු කාර්යාලයේ ඉන්නවා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති.
ඔයාගේ තාත්තා...
ඔහු ඇත්තටම ගුරු කාර්යාලයේ බිම පිස දමමින් සිටී.
(ගුරු කාර්යාලය)
- දෙවියනේ. - පේනවද?
- ඕනෑවට වඩා උත්සාහ කිරීම ගැන කතා කරන්න. - ඇත්තටම.
කරුණාකරලා, එකම එක පාරක්...
- හේයි, පොඩි මායාකාරිය. - මැඩම්, මම...
තාත්තේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
දැන් නැගිටින්න!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
තත්වය හිතාගන්න බැරිද?
ඔයා දණ ගහලා බැගෑපත් වුණත් මම ඔයාට සමාව දෙන්න කැමති නෑ.
කරුණාකරලා ඇයට සමාව දෙන්න, මේ එකම එක පාරක්. ඇගේ අනාගතය රඳා පවතින්නේ මේ මතයි.
කරුණාකරලා, මැඩම්.
මේ සංවාදය ඉවරයි.
ඒක අමතක කරන්න. පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයට මම ඔයාට නඩු දානවා.
ඇයව එළවා දැමිය යුතුයි.
- මැඩම්, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? කරුණාකරලා. - තාත්තේ!
ඔය අපිරිසිදු අත්වලින් මාව අල්ලන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
එය අමතක කරන්න.
මට මේ මිනිහා එක්ක කතා කරන්න ඕන නෑ.
ඔයාගේ අම්මට මෙහෙට කතා කරන්න.
මුළු පවුලම දණ ගහලා හිඟා කන්න ඕන.
ඔයාගේ අම්මා දැන් කොහෙද?
ඔයාගේ අම්මට මෙහෙට කතා කරන්න!
මට අම්මා කෙනෙක් නැහැ.
මගේ අම්මා නැති වුණා!
ඇයි ඔයාට මගේ අම්මා මෙතන? යෝධයා!
හයි ඉන්, මට මොහොතක් ඉන්න.
ඇදහිය නොහැකියි.
හයි ඉන්.
මම දන්නවා. දැන් ඔයාට දැනෙන හැඟීම මට තේරෙනවා.
නමුත් ඔබව පාසල් හිරිහැර කරන්නෙකු ලෙස ලේබල් කළහොත්...
දැන් අනෙක් සියල්ලටම වඩා,
එය ඔබේ පාසල් වාර්තාවේ අවම වශයෙන් වසර හතරක්වත් පවතිනු ඇත.
එහෙනම් GED අමතක කරන්න.
ඔයාට අවුරුදු ගාණක් යනකම් රස්සාවක් හොයාගන්නවත් බැරි වෙයි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
එන්න. කරුණාකරලා?
මට අන්තිමට තේරුණා...
- කරුණාකරලා, මැඩම්. - මේක තමයි මගේ යථාර්ථය...
සහ...
මගේ වෙනස් නොවන අනාගතය.
මට කණගාටුයි.
නමුත් මට මේ වගේ ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ.
මට කනගාටුයි.
දුප්පත්කම පාපයක් කියලා ඔයා කියනවද?
මට කණගාටුයි.
නැත.
මම පොහොසත් වීමත් පාපයක් බවට පත් කරමි.
(බැල්ලිය x පොහොසත් 2)